# 2022 年 4 月的 Google Play 系统更新提供了新的 Play Pass 功能和更多功能

> 原文：<https://www.xda-developers.com/google-play-system-april-2022-update/>

# 2022 年 4 月的 Google Play 系统更新为 Play Pass 和 Play Points 带来了新功能，修复了错误等

2022 年 4 月的 Google Play 系统更新带来了 Play Pass 和 Play Points、bug 修复等新功能。

谷歌在 Google Play 系统更新方面变得更加透明。今年早些时候，该公司建立了一个专门的页面，在每个月的系统更新中披露各种功能和改进。谷歌通常会在每个月初详细说明并发布新的更新。但这一次，我们先睹为快，在即将到来的四月更新。

谷歌已经更新了 Google Play 支持页面，以反映 2022 年 4 月 Play 系统更新中的变化。在特性和改进方面，我们没有看到太多的新变化。根据更新日志，更新为 [Play Pass](https://www.xda-developers.com/google-play-pass-india-launch-pricing/) 和 Play Points 程序带来了新功能，以及发现应用程序和游戏的新方法。

最新更新还包括针对安全性、隐私、系统管理和诊断相关服务的错误修复。

以下是 2022 年 4 月 Google Play 系统更新的完整变更日志:

*   关键修复
    *   [汽车、手机、平板电脑、电视、穿戴操作系统]针对安全和隐私以及系统管理和诊断相关服务的错误修复。
*   比赛
    *   [电话、电视]随着 Play Games 服务档案的更新，用户将能够更好地管理他们的隐私设置。[2]
*   谷歌 Play 商店
    *   对下载即玩功能的改进，让游戏玩家开始玩手机游戏，同时应用程序下载继续减少等待时间。[3]
    *   帮助您发现喜爱的应用程序和游戏的新功能。[3]
    *   优化允许更快和更可靠的下载和安装。[3]
    *   Play Pass 和 Play Points 计划的新功能。[3]
    *   增强了 Google Play 的计费功能。[3]
    *   持续改进 Play Protect 以保护您的设备安全。[3]
    *   各种性能优化、错误修复以及对安全性、稳定性和可访问性的改进。[3]
*   钱包
    *   [电话]改进了 NFC/HCE 设备的用户体验和功能培训。[2]
*   系统管理
    *   对系统管理服务的更新，可改善设备连接、网络使用、稳定性、安全性和可更新性。[1][2]
*   开发者服务
    *   Google 和第三方应用程序开发人员的新开发人员功能，可在其应用程序中支持广告、可访问性、分析和诊断、机器学习和人工智能以及安全和隐私相关的开发人员服务。

Google Play 2022 年 4 月的系统更新将于 4 月 1 日开始向安卓手机、平板电脑、安卓电视和谷歌电视设备推出。Google Play 服务 v22.12 将提供系统管理服务的错误修复和更新。同时，其他改进，如新的 Play Pass 和 Play Points 功能、Google Play 计费的增强以及性能优化将作为谷歌 Play 商店 v29.9 的一部分推出

* * *

**来源** : [谷歌系统更新支持页面](https://support.google.com/product-documentation/answer/11412553)